Repository: DonneJohn/router-app
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: zh_cn

# appName
source: TianYi
zh_cn: 天邑路由

# home_tab_0
source: routerStatus
zh_cn: 路由设备

# home_tab_1
source: Controller
zh_cn: 工具箱

# home_tab_2
source: Profile
zh_cn: 我的

source: UploadSpeed
zh_cn: 上传速度

source: DownloadSpeed
zh_cn: 下载速度

# home_netStatus
source: NetStatus
zh_cn: 网络状态

# home_netStatus_safety
source: safe
zh_cn: 安全

# home_bandwidth_unknown
source: unknown
zh_cn: 未知

# home_click_to_detect
source: Detect
zh_cn: 点此检测

# home_testSpeed
source: Test Speed
zh_cn: 一键测速

# languageSelect_simplifiedChinese
source: simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

# languageSelect_english
source: english
zh_cn: 英文

# rebootForEffect
source: reboot to take effect
zh_cn: 重启APP后生效

source: language setting
zh_cn: 语言设置

source: logout success
zh_cn: 退出登录成功

source: logout fail
zh_cn: 退出登录失败

# logoutTIitle
source: logout now?
zh_cn: 立即退出当前账号?

source: logout
zh_cn: 退出登录

# unbindTitle
source: are you sure unbind this router？
zh_cn: 确认解除该路由器的绑定吗？

source: unbind
zh_cn: 解除

source: cancel
zh_cn: 取消

source: unbind success
zh_cn: 解绑成功

source: unbind fail
zh_cn: 解绑失败

source: toolbox
zh_cn: 工具箱

source: testSpeed
zh_cn: 一键测速

source: wifiOptimize
zh_cn: wifi优化

source: wifiGuard
zh_cn: 防蹭网

source: RouterSettings
zh_cn: 路由设置

source: System Upgrade
zh_cn: 系统升级

source: More Tools
zh_cn: 更多工具

source: onlineAlert
zh_cn: 上线提醒

source: storageAccess
zh_cn: 全盘访问

source: rateLimit
zh_cn: 限速

source: Device1
zh_cn: 设备1

source: notSet
zh_cn: 未设置

# forbitInternet
source: forbidInternet
zh_cn: 禁止联网

source: whitelist
zh_cn: 白名单

source: blacklist
zh_cn: 黑名单

# internetAccess
source: internetAcces
zh_cn: 访问控制

source: deviceInfo
zh_cn: 设备信息

source: type
zh_cn: 类型

source: phone
zh_cn: 手机

source: vendor
zh_cn: 品牌

source: model
zh_cn: 型号

source: linkType
zh_cn: 连接类型

source: MAC
zh_cn: MAC地址

source: IP
zh_cn: ip地址

source: limitedPeriod
zh_cn: 限制时段

source: networkSettings
zh_cn: 上网模式设置

source: Chang Mode
zh_cn: 切换模式

# internet_status
source: internet connected
zh_cn: 网络连接正常

source: gateway:
zh_cn: 网关:

source: Current Mode
zh_cn: 当前模式

source: static connect
zh_cn: 静态ip上网

source: netMask
zh_cn: 子网掩码

source: required
zh_cn: 必填

source: optional
zh_cn: 选填

source: ok
zh_cn: 确定

source: dhcp mode
zh_cn: 配置方式

# connect_dhcp
source: dhcp connect
zh_cn: 动态IP上网

source: mannul
zh_cn: 手动

source: Bandwidth:
zh_cn: 带宽:

source: addRouter
zh_cn: 添加路由器

source: WPS
zh_cn: WPS连接

source: scan new router
zh_cn: 扫描新的路由器

# scan_mac_behind_router
source: click to scan barcode behind router
zh_cn: 点击扫描路由器背面的条形码

# scaned_barcode
source: scanned mac：
zh_cn: 已扫描到的路由器mac：

# bind_now
source: bind
zh_cn: 立即绑定

source: bind success
zh_cn: 绑定成功

source: close
zh_cn: 关闭

# please_bind_first
source: please bind router first
zh_cn: 请先绑定设备

source: traffic:
zh_cn: 消耗流量:

source: inBlacklist
zh_cn: 拉黑

source: upload
zh_cn: 上传

source: download
zh_cn: 下载

source: operating
zh_cn: 正在操作

source: forbid network
zh_cn: 禁止联网

source: no setting
zh_cn: 无设置

# wifiSetings
source: WiFi Setting
zh_cn: WI-FI设置

source: Internet Setting
zh_cn: 网络设置

source: Reboot Router
zh_cn: 重启路由

# HardwareSystem
source: Hardware and System
zh_cn: 硬件与系统

source: User feedback
zh_cn: 用户反馈

# logoutSetting
source: Logout
zh_cn: 退出登录

source: Unbind Router
zh_cn: 解绑路由器

source: Share Router
zh_cn: 分享路由器

# InformSettings
source: Inform Setting
zh_cn: 通知设置

# locationSelection
source: Location
zh_cn: 地区选择

# LanguageSetting
source: Language
zh_cn: 语言设置

source: User Experience Plan
zh_cn: 用户体验计划

source: Clean Cache
zh_cn: 清除缓存

source: About Router
zh_cn: 关于路由器

# wifiSettings
source: Wi-Fi Setting
zh_cn: WI-FI设置

# plug24g_wifi
source: 2.4G
zh_cn: 2.4G Wi-Fi开关

source: SSID
zh_cn: 名称

source: EncryptType
zh_cn: 加密方式

source: Signal Strength
zh_cn: 信号强度

source: Password
zh_cn: 密码

source: Hide Wifi
zh_cn: 隐藏网络不被人发现

# Plug_5g_wifi
source: 5G
zh_cn: 5G Wi-Fi开关

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Confirm Password
zh_cn: 重复密码

source: Reset Now
zh_cn: 立即重置

source: Internet Setting
zh_cn: 网络设置

source: Connect Mode
zh_cn: 上网模式设置

source: Vpn
zh_cn: VPN设置

source: Internet Optimize
zh_cn: 上网场景优化

source: PPPOE
zh_cn: PPPOE上网

source: Broadband Account
zh_cn: 宽带账号

source: Broadband Password
zh_cn: 宽带密码

# emptyToastMessage
source: account or password can not empty
zh_cn: 用户名或者密码不能为空

# saveSetting
source: saving setting
zh_cn: 正在保存配置

source: Dhcp mode
zh_cn: 动态IP上网

source: Setting Mode
zh_cn: 配置方式

source: Auto(support)
zh_cn: 自动(推荐)

source: manual
zh_cn: 手动

source: Vpn Setting
zh_cn: vpn设置

source: Server List
zh_cn: 服务器列表

source: Add Vpn
zh_cn: 添加VPN配置

source: Intelligence Vpn
zh_cn: 智能vpn限流

# limitByAddress
source: Limited by Address
zh_cn: 按服务地址限流

source: Address List
zh_cn: 地址列表

# limitByDevice
source: Limited By Device
zh_cn: 按选择设备限流

# addVpnSetting
source: Add Vpn
zh_cn: 添加VPN配置

source: Protocol Type
zh_cn: 协议类型

source: name
zh_cn: 名称

source: Server
zh_cn: 服务器

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Address
zh_cn: 添加地址

source: Upgrade Helper
zh_cn: 升级助手

source: Guest Wifi
zh_cn: 访客网络

source: intelligent Speed Limit
zh_cn: 智能限速
